----------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：炮姐 后期：黑子 虾条
回过神来已经在地底深处
被扔进强制劳动设施的开司
唯一逃出去的希望就是一日外出券
站在开司面前的这个男人 班长大槻
怎么样 今晚用这玩意来「复活」
恶魔发来了骰子赌博的邀请
多人比大小
胜负的铁则
开司你不是很强吗
传闻你击败了上头的大干部 还赌了一亿什么的
有什么用呢 结果不是还在这儿嘛
只是个无药可救的笨蛋罢了
就算笨 你也是个破天荒的笨蛋
这里的人都是一些小器量的
难得赌一把 赌注都小的要命
完全high不起来
作为班长来说只要大家玩的开心倒也没什么
但说真心话 我想要更激动人心的赌一把
和开司你这样的男子汉
当然 我和开司比是差远了
我只是希望能挑战一下强者而已
拜托了啦 就用这个
借了六万 只要赢到一倍十二万不就好了嘛
对吧
蠢货 哪能那么容易就翻倍
干脆这么办吧 平时一旦借了六万
不论结果如何 归还时就要还全部薪水九万
这次就特例 如果今晚内能还清的话就算了
算了？
翻到十二万 还掉六万清帐
手中还剩下六万 能撑过这个月
这个不就是现在开司重整旗鼓的最佳方案吗
先是奉承后来哄骗 这个班长没想到那么有心计
不过或许正如他所说
拿着区区400过着禁欲生活的话
在发薪日估计又会爆发了
还不如借钱在今天的赌局中稍微赢一点
当然 如果输了只会让情况变得更糟
可是对方并不是像利根川和会长那么厉害的角色
我会输给这种货色吗
不可能
今晚内只要还清六万就行了对吧
我也是男人 说一不二
开吧
这样才对嘛
原则上赌博是禁止的
不过为了缓和劳动者的压力
在各班的班长愿意负责的情况下
每个月可以有两三次开局的机会
大槻 获得了今晚开局的许可
好 开局了
喂 石和 沼川 去准备一下
是
不会输 我怎么可能…
会输给这些货色
通常 九点半就会熄灯
但是开局的房间 会特别允许延迟到11点半
参加者兑换完零钱之后 支付300倍利卡参加费
坐在自己喜欢的位置上
在每个月两次 第一个和第三个周六举行的赌局
还会有许多其他班的人参加
但是今晚聚集的只有临时决定参加的人
小规模
好了 今晚有两个初次参加的人
开司和三好
你们有玩过掷骰子吗
算是玩过几次
我 我从没玩过 完全是初学者
很抱歉
没事没事 那我简单说明一下规则吧
掷骰子就是用三个骰子扔进碗里
用出来的数目决定胜负
每人最多扔三次 很简单吧
首先是庄家掷 然后从右向左的顺序
由闲家来掷
看庄家闲家谁的花色大 钱就归谁
也就是庄闲对决了
这就是花色大小的顺序
掷骰子的花色
就是当三个骰子中有两个同样点数的时候才有花色
两个为2 剩下的是1
那这种情况花色的大小就是1
这种情况就是6
6是最大的 1是最小
当然 大的一方胜利
得到押注的钱
三个骰子点数全部不一样时
叫做「没点」
这种情况 有三次掷骰子的机会
如果三次都是「没点」 就必输
失去押注的钱
但是三个骰子点数全部不一样的情况下也有两种特例
456 出现这个花色时是赢两倍
也就是能赢得押注金额的双倍
相反的 123 这种花色是输两倍
就是说要输押注金额的双倍
最大的花色
就是这个
全色
在这里2-6的全色是赢三倍
还有1的全色 这个「全1」是五倍
五 五倍！？
不用那么害怕 基本不会出现啦
还有一个叫「跳骰」的
像这样骰子跳出去的情况 我们这里定为没点
即使庄家没点 闲家如果跳骰了的话就是庄家赢
而且跳骰之后就不能再掷了
如果第一下就跳骰 那剩下两次就不能再扔了
好了 接下来才是最为关键的
我们的掷骰子有三个特别规则
特别规则？
也不是什么夸张的规则
算是一些追加规则吧
特别规则之一 没有庄家通吃
通常 在庄家掷出花色6或者456还有全色时
就算庄家赢 钱由庄家通吃
但是在地下掷骰子里 不管庄家掷出了多大的点
闲家还是有掷的权利
即使庄家掷出了花色6 闲家也是6的话就平手
如果出现456或者全色时还能赢
大家都是在艰苦的环境下拿着辛苦钱在玩的
庄家通吃就太没趣 太过分了点
相反的庄家如果掷出输两倍的123 闲家跳骰就平手
也没有庄家通赔
特别规则之二
庄家可以放弃不做
可以放弃？
放弃就是说当自己资金不多或者认为自己手气不顺时
可以PASS掉
当然 PASS过一次之后再轮到时也可以自由选择
OK吗
特别规则之三
只能连续坐庄两次
两次？
为了避免手气顺的庄家连赢
庄最多最能坐两次
到两次就换下一个位置的人坐庄
但是 当庄家第一掷就是没点和花色1的时候就立刻换掉
也可能只当一次庄
还有 押注金额上限是2万
2万
要是压的再大 庄家就撑不住了
原来如此
但是只要庄家同意就另当别论了 可以无上限
想要压大的时候 就挑我坐庄时吧
我会接受的 不管多大
不 我会先玩几把小的
那是当然了 不可能一开始就押大注嘛
好了
差不多开始吧
地下掷骰子 开始
下注吧下注吧
地下掷骰子 按惯例由班长大槻开始坐庄
开司 赌注为100倍利卡
一开始先看看情况
慢慢等待时机
等待能押大注的时机
大槻第一掷
花色5
一开始就那么大真不好意思 各位
你在干什么啊
没什么 记录花色而已
别做这种煞风景的事了
算了算了 有什么关系呢 每个人的乐趣不同
可是
随你喜欢吧
非常感谢
来吧 轮到你了
班长觉得OK的话 我倒也无所谓
接下来是第一人 沼川
123 输两倍
我X
真倒霉啊你
赢了
接下来到了
开司的第一轮
第一掷是…
居然一开始就是456
不愧是开司 我服了
不过太好了 你只押了100
咦 456是双倍200
还多了一张
难得拿一个456押注却只有100未免太可怜了
那一张算是安慰奖吧 拿去吧
谢了
不客气 下一个是三好了
好的
安慰奖吗 确实如此
好不容易有个双倍押注却只押了100
不 这还只是无法看清运势的第一掷 没办法
而且 这一掷并不是胜负的重点
这个掷骰子是庄和闲的对决
是看在坐庄时是如何获胜的
反过来说 是看坐庄时如何能不输
这里才是重点 才是掌控掷骰子的关键 要害
要等待 要有耐心 看清运势
可是手气时好时坏 开司无法看清运势
意识已经模糊
当然 押注为100 意识也会开始薄弱
自然无法感受到运势
如此小的金额 赢时比起高兴更多的是感到失望 沮丧
觉得可惜的情绪反而比较高
反而在输的时候 会松一口气
和通常赌博时的思路相反
换句话说 这偏离了在赌博时的正常感觉以及逻辑
热情 气势又或者是好运的先兆 气息 征兆
照现在这样是绝对无法感受到的
开始四十分钟后 开司终于察觉到了自身的愚蠢
我是白痴吗 还自作聪明
告诉自己不要无谓的押大注什么的 这样不行
押小时输 押大时赢？
喂喂 虽说这是赌博的理想状态
但只是理想 并不是「基本」
赌博应该是拼的更为你死我活
更为愚蠢的东西
不感到痛是不行的
赢下三把脸就会发烫 体温上升
相反 输了三把时仿佛会感到血液倒流
这就是赌博押注的基本
能够持续这样的赌注
才能隐隐约约看见 分歧点
才能感受到运势改变时
强运的波动能押大注一决胜负的时刻
我不会再压这种小钱了
庄家轮到你了
PASS
我还完全没有看清局势
现在坐庄还为时尚早
你在发什么呆啊
你肯定也会PASS吧
不…那个…
到现在为止一次都没坐庄过
但是我这次打算试试看
对对 掷骰子就是要当庄家才能体会到乐趣啊
试试比较好哦
那我就当了
各位 三好的第一次庄 下注吧
三千倍利卡？！
为什么 明明之前都是100倍利卡的 为什么啊
你说为什么啊 你说啊
少啰嗦 赌博有什么为什么的 想押就押了
怎么这样…
放心吧 三好 你又不是一定会输
说不定会大赚一笔喔
话是这么说没错
好了 掷吧
可是 总感觉…
偏偏是1啊
很好
通常掷骰子在庄家掷出1时闲家不需要掷就算赢
算是庄家通赔 但是在这地下掷骰子中
不管庄家的花色如何 闲家也要再掷
很好
不过庄家花色是1时 大多数情况下都能赢
好耶
结果三好在轮到开司前的七人之中
除了没点的大槻之外全败
但是前面几个赌注都很小
关键是押了三千的开司
只要能赢了开司
之前输的都可以抵消 还有得多
不好意思了 三好
赌博就是必定会有人要落泪的
这一次 是你
开司第一掷
没点
嚎啕大哭吧 三好
又是没点
不是吧 竟然偏偏这把掷不出点
这不可能 别开玩笑了
绝不可能
开司 决定命运的第三掷
我不可能会输 不可能会输
了不起啊开司 这种花色平时可不太掷的出来啊
开司第三掷 居然是123
输两倍
赢啦
押大注之后掷了最糟糕的花色
在这地下掷骰子中才会发生的大逆转
开司 输了六千
谢了 那我就不客气了
气死我了
愤怒
但是这样就好
就是这种感觉
这才是赌博 才像赌博
我都忘了 这种感觉
这种懊恼 愤怒 血液倒流的感觉
下一个 下注吧
上吧
跳下去吧
跳下去被卷入激流之中吧
开司觉醒 继续下注
不管输赢赌注都是三千
三千
三千！！